Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/advanced-permissions.po
Languages: ko

source: Advanced permissions
ko: 고급 권한

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Mattermost system admins using Mattermost Cloud or Mattermost Server can use Advanced Permissions to customize which users can perform specific actions, such as creating teams, managing channels, and configuring webhooks. The Mattermost permission system is based on a modified RBAC (role-based access control) architecture, using roles to determine which users have the ability to perform various actions.
ko: Mattermost Cloud 또는 Mattermost Server를 사용하는 시스템 관리자는 고급 권한을 사용하여 팀 생성, 채널 관리, 웹훅 구성과 같은 특정 작업을 수행할 수 있는 사용자를 사용자 정의할 수 있습니다. Mattermost 권한 시스템은 수정된 RBAC(역할 기반 액세스 제어) 아키텍처를 기반으로 하며, 역할을 사용하여 다양한 작업을 수행할 수 있는 사용자를 결정합니다.

source: Two permission schemes are provided in Mattermost:
ko: Mattermost에서는 두 가지 권한 체계를 제공합니다:

source: **System Scheme**: Applies permissions universally across all teams and channels.
ko: **시스템 체계**: 모든 팀과 채널에 걸쳐 권한을 보편적으로 적용합니다.

source: **Team Override Schemes**: Allow admins to customize permissions for each team (available in Mattermost Enterprise and Professional).
ko: **팀 재정의 체계**: 관리자가 각 팀의 권한을 사용자 정의할 수 있습니다(Mattermost Enterprise 및 Professional에서 사용 가능).

source: This document describes the types of permissions that can be given to users of Mattermost using schemes as well as channel settings and roles. The :doc:`permissions backend documentation </onboard/advanced-permissions-backend-infrastructure>` provides additional technical details around permissions.
ko: 이 문서는 체계와 채널 설정 및 역할을 사용하여 Mattermost 사용자에게 부여할 수 있는 권한 유형을 설명합니다. :doc:`권한 백엔드 문서 </onboard/advanced-permissions-backend-infrastructure>` 는 권한에 대한 추가 기술 세부 정보를 제공합니다.

source: Permissions structure
ko: 권한 구조

source: The Mattermost System Console provides a number of elements for Admins to control the permissions in their system.
ko: Mattermost 시스템 콘솔은 관리자가 시스템의 권한을 제어할 수 있는 여러 요소를 제공합니다.

source: System scheme
ko: 시스템 체계

source: You can set the default permissions granted to system admins, team admins, channel admins, guests (if enabled), and all members. The permissions granted in the System Scheme apply system-wide, meaning:
ko: 시스템 관리자, 팀 관리자, 채널 관리자, 게스트(활성화된 경우) 및 모든 구성원에게 부여되는 기본 권한을 설정할 수 있습니다. 시스템 체계에서 부여된 권한은 시스템 전체에 적용됩니다. 즉:

source: **Guests:** If Guest Accounts are enabled, permissions apply to guest users in all channels, in all teams.
ko: **게스트:** 게스트 계정이 활성화된 경우, 모든 팀의 모든 채널에서 게스트 사용자에게 권한이 적용됩니다.

source: **All Members:** Permissions apply to all members, including admins, in all channels, in all teams.
ko: **모든 구성원:** 모든 팀의 모든 채널에서 관리자를 포함한 모든 구성원에게 권한이 적용됩니다.

source: **Channel Administrators:** Permissions apply to all channel admins in all channels, in all teams.
ko: **채널 관리자:** 모든 팀의 모든 채널에서 모든 채널 관리자에게 권한이 적용됩니다.

source: **Team Administrators:** Permissions apply to all team admins, in all teams.
ko: **팀 관리자:** 모든 팀에서 모든 팀 관리자에게 권한이 적용됩니다.

source: To override the System Scheme default permissions in a specific team, you must set up a Team Override Scheme.
ko: 특정 팀에서 시스템 체계 기본 권한을 재정의하려면 팀 재정의 체계를 설정해야 합니다.

source: You can access the System Scheme interface by going to **System Console > User Management > Permissions > System Scheme**.
ko: **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 권한 > 시스템 체계** 로 이동하여 시스템 체계 인터페이스에 접근할 수 있습니다.

source: Team override scheme
ko: 팀 재정의 체계

source: Note
ko: 참고

source: |plans-img-yellow| Available only on `Enterprise and Professional <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img-yellow| `Enterprise 및 Professional <https://mattermost.com/pricing/>`__ 플랜에서만 사용 가능

source: On systems with multiple :ref:`Mattermost teams <collaborate/organize-using-teams:single team versus multiple teams>`, each team may operate and collaborate in a unique way. Team Override Schemes give Admins the flexibility to tailor permissions to the needs of each team.
ko: 여러 개의 :ref:`Mattermost 팀 <collaborate/organize-using-teams:single team versus multiple teams>` 이 있는 시스템에서 각 팀은 고유한 방식으로 운영되고 협업할 수 있습니다. 팀 재정의 체계는 관리자가 각 팀의 요구 사항에 맞게 권한을 조정할 수 있는 유연성을 제공합니다.

source: When you use this permission scheme:
ko: 이 권한 체계를 사용할 때:

source: The permissions granted in a Team Override Scheme apply only in the teams which are assigned to the scheme.
ko: 팀 재정의 체계에서 부여된 권한은 해당 체계에 할당된 팀에만 적용됩니다.

source: The System Scheme does not apply to teams that are added to a Team Override Scheme.
ko: 팀 재정의 체계에 추가된 팀에는 시스템 체계가 적용되지 않습니다.

source: Teams can only belong to one Team Override Scheme.
ko: 팀은 하나의 팀 재정의 체계에만 속할 수 있습니다.

source: You can access the Team Override Scheme interface by going to **System Console > User Management > Permissions > Team Override Schemes**.
ko: **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 권한 > 팀 재정의 체계** 로 이동하여 팀 재정의 체계 인터페이스에 접근할 수 있습니다.

source: Channel permissions
ko: 채널 권한

source: The channel permissions interface is accessed in **System Console > User Management > Channels**.
ko: 채널 권한 인터페이스는 **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 채널** 에서 접근할 수 있습니다.

source: Advanced access controls
ko: 고급 액세스 제어

source: See the :ref:`team and channel management <manage/team-channel-members:advanced access controls>` documentation for details.
ko: 자세한 내용은 :ref:`팀 및 채널 관리 <manage/team-channel-members:advanced access controls>` 문서를 참조하세요.

source: Supplementary roles
ko: 보완 역할

source: *Being considered for a future release of Mattermost Enterprise*
ko: *Mattermost Enterprise의 향후 릴리스에서 고려 중*

source: Allows admins to grant additional permissions to specific users or to a group of users based on AD/LDAP group membership. Permissions can be granted within the scope of channels, teams, or system level.
ko: 관리자가 AD/LDAP 그룹 멤버십을 기반으로 특정 사용자 또는 사용자 그룹에 추가 권한을 부여할 수 있습니다. 권한은 채널, 팀 또는 시스템 수준의 범위 내에서 부여될 수 있습니다.

source: Recipes
ko: 레시피

source: This section provides some examples of common permissions use cases for team management, channel management, and overall permissions.
ko: 이 섹션에서는 팀 관리, 채널 관리 및 전체 권한에 대한 일반적인 권한 사용 사례의 예를 제공합니다.

source: Team management
ko: 팀 관리

source: **Only allow admins, in a specific team, to add members**
ko: **특정 팀에서 관리자만 멤버 추가 허용**

source: Example: In Team A, only allow system and team admins to add new team members. As the default for all other teams, allow all users to add and invite new members.
ko: 예시: 팀 A에서는 시스템 및 팀 관리자만 새 팀 멤버를 추가할 수 있습니다. 다른 모든 팀의 기본값으로 모든 사용자가 새 멤버를 추가하고 초대할 수 있습니다.

source: Go to **System Console > User Management > Permissions**.
ko: **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 권한** 으로 이동하세요.

source: Select **Edit Scheme**.
ko: **체계 편집** 을 선택하세요.

source: In the **All Members > Teams** panel, check the box for **Add Team Members**. This sets the system default for all teams.
ko: **모든 멤버 > 팀** 패널에서 **팀 멤버 추가** 확인란을 선택하세요. 이는 모든 팀에 대한 시스템 기본값을 설정합니다.

source: Select **Save**.
ko: **저장** 을 선택하세요.

source: Select the back arrow to return to the **Permission Schemes** menu.
ko: 뒤로 가기 화살표를 선택하여 **권한 체계** 메뉴로 돌아가세요.

source: Select **New Team Override Scheme**.
ko: **새 팀 재정의 체계** 를 선택하세요.

source: Name and describe the scheme. For example, ``Authorized Personnel Only`` with description ``Restrict adding team members to eam and System Admins.``
ko: 체계의 이름과 설명을 입력하세요. 예를 들어, ``Authorized Personnel Only`` 라는 이름과 ``팀 및 시스템 관리자만 팀 멤버 추가 제한`` 이라는 설명을 사용할 수 있습니다.

source: Select **Add Teams** to add Team B to the **Select teams to override permissions** list, locate Team B, then select **Add**.
ko: **팀 추가** 를 선택하여 팀 B를 **권한 재정의할 팀 선택** 목록에 추가하고, 팀 B를 찾은 다음 **추가** 를 선택하세요.

source: In the **All Members** panel, uncheck the box for **Add Team Members**.
ko: **모든 멤버** 패널에서 **팀 멤버 추가** 확인란을 선택 해제하세요.

source: In the **Team Administrators** panel, check the box for **Add Team Members**.
ko: **팀 관리자** 패널에서 **팀 멤버 추가** 확인란을 선택하세요.

source: Public and private channel management
ko: 공개 및 비공개 채널 관리

source: **Restrict who can rename channels and edit channel header and purposes**
ko: **채널 이름 변경 및 채널 헤더와 목적 편집 권한 제한**

source: Example: As the default for the entire system, restrict renaming channels and editing headers and purposes to admins only.
ko: 예: 전체 시스템의 기본값으로 채널 이름 변경과 헤더 및 목적 편집을 관리자로만 제한합니다.

source: In the **All Members** panel, uncheck the box for **Manage Public Channels > Manage Channel Settings**.
ko: **모든 멤버** 패널에서 **공개 채널 관리 > 채널 설정 관리** 확인란을 선택 해제하세요.

source: The **Manage Channel Settings** option is now only available to channel admins, team admins, and system admins.
ko: **채널 설정 관리** 옵션은 이제 채널 관리자, 팀 관리자 및 시스템 관리자만 사용할 수 있습니다.

source: Permissions for channel renaming, editing channel header, and editing channel purpose are currently grouped in a single permission. These will be split into separate permissions in a future release.
ko: 채널 이름 변경, 채널 헤더 편집 및 채널 목적 편집에 대한 권한은 현재 단일 권한으로 그룹화되어 있습니다. 이는 향후 릴리스에서 개별 권한으로 분리될 예정입니다.

source: **Restrict who can create channels, in specific teams**
ko: **특정 팀에서 채널 생성 권한 제한**

source: Example: In Team C, restrict public channel creation to admins. As the default for all other teams, allow everyone to create public channels.
ko: 예: 팀 C에서는 공개 채널 생성을 관리자로만 제한합니다. 다른 모든 팀의 기본값으로는 모든 사용자가 공개 채널을 생성할 수 있도록 합니다.

source: In the **All Members** panel, in the **Manage Public Channels** menu, check the box for **Create Channels**. This sets the system default to allow creation of public channels on all teams.
ko: **모든 멤버** 패널의 **공개 채널 관리** 메뉴에서 **채널 생성** 확인란을 선택하세요. 이렇게 하면 모든 팀에서 공개 채널 생성을 허용하는 시스템 기본값이 설정됩니다.

source: Select the arrow to return to the **Permission Schemes** interface.
ko: **권한 구성** 인터페이스로 돌아가려면 화살표를 선택하세요.

source: Name and describe the scheme. For example, ``Contractor Scheme`` with description ``Restrict public channel creation to Admins only``.
ko: 구성의 이름과 설명을 입력하세요. 예: ``계약자 구성`` 설명 ``공개 채널 생성을 관리자로만 제한``

source: In the **All Members** panel, in the **Manage Public Channels** section, uncheck the box for **Create Channels**.
ko: **모든 멤버** 패널의 **공개 채널 관리** 섹션에서 **채널 생성** 확인란을 선택 해제하세요.

source: In the **Team Administrators** panel, in the **Manage Public Channels** section, check the box for **Create Channels**.
ko: **팀 관리자** 패널의 **공개 채널 관리** 섹션에서 **채널 생성** 확인란을 선택하세요.

source: Convert public channels to private channels
ko: 공개 채널을 비공개 채널로 변환

source: **Allow all members to convert public channels to private channels**
ko: **모든 멤버가 공개 채널을 비공개 채널로 변환할 수 있도록 허용**

source: Example: Set the default setting to allow all members, team admins, and channel admins to convert public channels to private.
ko: 예: 모든 멤버, 팀 관리자 및 채널 관리자가 공개 채널을 비공개로 변환할 수 있도록 기본 설정을 지정합니다.

source: In the **All Members** panel, uncheck the box for **Manage Public Channels > Convert Channels**.
ko: **모든 멤버** 패널에서 **공개 채널 관리 > 채널 변환** 확인란을 선택 해제하세요.

source: This permission is applied to all other roles (excluding the Guest role). When this permission is not enabled for all members, it must be manually applied to team admins and channel admins if required.
ko: 이 권한은 다른 모든 역할(게스트 역할 제외)에 적용됩니다. 이 권한이 모든 멤버에 대해 활성화되지 않은 경우, 필요한 경우 팀 관리자와 채널 관리자에게 수동으로 적용해야 합니다.

source: Read only channels
ko: 읽기 전용 채널

source: |plans-img-yellow| Available only on `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img-yellow| `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ 플랜에서만 사용 가능

source: **Configure a channel so that members can post/reply/react but guests can only read and react.**
ko: **멤버는 게시/답변/반응이 가능하고 게스트는 읽기와 반응만 가능하도록 채널을 구성하세요.**

source: Go to **System Console > User Management > Channels**.
ko: **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 채널** 로 이동하세요.

source: Select **Edit** next to the name of the channel you want to configure.
ko: 구성하려는 채널 이름 옆의 **편집** 을 선택하세요.

source: In the **Create Posts** panel, uncheck **Guests**.
ko: **게시물 생성** 패널에서 **게스트** 확인란을 선택 해제하세요.

source: In the **Post Reactions** panel, uncheck **Guests** if required.
ko: **게시물 반응** 패널에서 필요한 경우 **게스트** 확인란을 선택 해제하세요.

source: The channel is available for all members and guests to access, but guests can only read messages and react to them.
ko: 채널은 모든 멤버와 게스트가 접근할 수 있지만, 게스트는 메시지를 읽고 반응하는 것만 가능합니다.

source: **Create an announcement channel where only channel admins are able to post.**
ko: **채널 관리자만 게시할 수 있는 공지 채널을 생성하세요.**

source: Create a new channel (either public or private).
ko: 새 채널(공개 또는 비공개)을 생성하세요.

source: Navigate to **System Console > User Management > Channels**.
ko: **시스템 콘솔 > 사용자 관리 > 채널** 로 이동하세요.

source: Select **Edit** next to the name of the channel you just created (you may need to search for it).
ko: 방금 생성한 채널 이름 옆의 **편집** 을 선택하세요(검색이 필요할 수 있음).

source: In the **Create Posts** panel, uncheck **Guests** and **Members**.
ko: **게시물 생성** 패널에서 **게스트** 와 **멤버** 확인란을 선택 해제하세요.

source: In the **Post Reactions** panel, uncheck **Guests** and **Members**.
ko: **게시물 반응** 패널에서 **게스트** 와 **멤버** 확인란을 선택 해제하세요.

source: The channel is available for all members and guests to access but only admins can post.
ko: 채널은 모든 멤버와 게스트가 접근할 수 있지만 관리자만 게시할 수 있습니다.

source: Post management
ko: 게시물 관리

source: **Restrict who can delete posts.**
ko: **게시물을 삭제할 수 있는 사용자를 제한하세요.**

source: Example: As the default for the entire system, restrict deleting posts to only system and team admins.
ko: 예: 전체 시스템의 기본값으로, 게시물 삭제를 시스템 관리자와 팀 관리자로만 제한하세요.

source: In the **All Members** and **Channel Administrators** panels, in the **Delete Posts** section, uncheck the boxes for **Delete Own Posts** and **Delete Others' Posts**.
ko: **모든 멤버** 및 **채널 관리자** 패널의 **게시물 삭제** 섹션에서 **자신의 게시물 삭제** 와 **다른 사용자의 게시물 삭제** 확인란을 선택 해제하세요.

source: In the **Channel Administrators** and **Team Administrators** panels, in the **Delete Posts** section, check the boxes for **Delete Own Posts** and **Delete Others' Posts**.
ko: **채널 관리자** 및 **팀 관리자** 패널의 **게시물 삭제** 섹션에서 **자신의 게시물 삭제** 와 **다른 사용자의 게시물 삭제** 확인란을 선택하세요.

source: **Restrict who can edit posts.**
ko: **게시물을 편집할 수 있는 사용자를 제한하세요.**

source: Example: As the default for the entire system, only allow users to edit their own posts for five minutes after posting.
ko: 예: 전체 시스템의 기본값으로, 사용자가 게시 후 5분 동안만 자신의 게시물을 편집할 수 있도록 허용하세요.

source: In the **All Members**, **Channel Administrators**, and **Team Administrators** panels, in the **Manage Posts** section, check the box for **Edit Posts**.
ko: **모든 멤버**, **채널 관리자**, **팀 관리자** 패널의 **게시물 관리** 섹션에서 **게시물 편집** 확인란을 선택하세요.

source: From any panel, select the gear button to set the global time limit to ``300`` seconds.
ko: 모든 패널에서 기어 버튼을 선택하여 전역 시간 제한을 ``300`` 초로 설정하세요.

source: Integration management
ko: 통합 관리

source: **Restrict managing webhooks and slash commands.**
ko: **웹훅과 슬래시 명령어 관리를 제한하세요.**

source: Example: As the default for the entire system, only allow system admins to create, edit and delete integrations.
ko: 예: 전체 시스템의 기본값으로, 시스템 관리자만 통합을 생성, 편집 및 삭제할 수 있도록 허용하세요.

source: In the **All Members** and **Team Administrators** panels, in the **Integrations & Customizations** section, uncheck the boxes for **Manage Incoming Webhooks**, **Manage Outgoing Webhooks**, and **Manage Slash Commands**.
ko: **모든 멤버** 및 **팀 관리자** 패널의 **통합 및 사용자 지정** 섹션에서 **들어오는 웹훅 관리**, **나가는 웹훅 관리**, **슬래시 명령어 관리** 확인란을 선택 해제하세요.

source: Permissions for creating, editing, and deleting integrations are currently grouped for each integration type. These will be split into separate permissions in a future release.
ko: 통합 생성, 편집 및 삭제 권한은 현재 각 통합 유형별로 그룹화되어 있습니다. 이러한 권한은 향후 릴리스에서 개별 권한으로 분리될 예정입니다.

source: Administration tools
ko: 관리 도구

source: There are a number of API and mmctl tools available for admins to help in configuring and troubleshooting the permissions system:
ko: 관리자가 권한 시스템을 구성하고 문제를 해결하는 데 도움이 되는 여러 API 및 mmctl 도구가 있습니다:

source: Reset all permissions to the default on new installations using the :ref:`mmctl permissions reset <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl permissions reset>` command.
ko: :ref:`mmctl permissions reset <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl permissions reset>` 명령을 사용하여 새 설치에서 모든 권한을 기본값으로 재설정하세요.

source: Use the `GetAllRoles <https://api.mattermost.com/#tag/roles/operation/GetAllRoles>`__ API endpoint to get a list of all roles.
ko: `GetAllRoles <https://api.mattermost.com/#tag/roles/operation/GetAllRoles>`__ API 엔드포인트를 사용하여 모든 역할 목록을 가져오세요.

source: Add permissions to a role using the :ref:`mmctl permissions add <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl permissions add>` command.
ko: :ref:`mmctl permissions add <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl permissions add>` 명령을 사용하여 역할에 권한을 추가하세요.

source: Backend infrastructure
ko: 백엔드 인프라

source: Technical admins or developers looking for a deeper understanding of the permissions backend can refer to our :doc:`permissions backend documentation </onboard/advanced-permissions-backend-infrastructure>`.
ko: 권한 백엔드에 대한 더 깊은 이해를 원하는 기술 관리자나 개발자는 :doc:`권한 백엔드 문서 </onboard/advanced-permissions-backend-infrastructure>` 를 참조할 수 있습니다.

source: Glossary
ko: 용어집

source: **Permission:** The ability to execute certain actions. Permissions are granted to roles.
ko: **권한:** 특정 작업을 실행할 수 있는 능력. 권한은 역할에 부여됩니다.

source: **Roles:** A set of permissions. Users or groups are assigned to roles.
ko: **역할:** 권한 집합. 사용자나 그룹이 역할에 할당됩니다.

source: **Group:** A set of users, usually synced from AD/LDAP. Groups are assigned to roles in the context of teams, channels, or system-wide.
ko: **그룹:** 일반적으로 AD/LDAP에서 동기화된 사용자 집합. 그룹은 팀, 채널 또는 시스템 전체의 컨텍스트에서 역할에 할당됩니다.

source: **Default Roles:** All Members, Guests (if enabled), channel admins, team admins, system admins.
ko: **기본 역할:** 모든 멤버, 게스트(활성화된 경우), 채널 관리자, 팀 관리자, 시스템 관리자.

source: **System Scheme:** A set of default roles that apply system-wide.
ko: **시스템 스키마:** 시스템 전체에 적용되는 기본 역할 집합.

source: **Team Override Scheme:** A set of default roles that apply only in the team specified. Permissions granted to roles in a Team Override Scheme overrides roles in the System Scheme.
ko: **팀 재정의 스키마:** 지정된 팀에만 적용되는 기본 역할 집합. 팀 재정의 스키마의 역할에 부여된 권한은 시스템 스키마의 역할을 재정의합니다.

source: **System-wide:** Applies across the entire system, including all teams of which the user is a member.
ko: **시스템 전체:** 사용자가 멤버인 모든 팀을 포함하여 전체 시스템에 적용됩니다.

source: **Team-wide:** Applies in a specific team only.
ko: **팀 전체:** 특정 팀에만 적용됩니다.
